Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: doc/docbook/defguide5/po/*.po
Languages: zh_cn

source: <?tdg-purp footnote?>. The location of the <tag>footnote</tag> element identifies the location of the first reference to the footnote. Additional references to the same footnote can be inserted with <tag>footnoteref</tag>. <indexterm><primary>FootnoteRef element</primary></indexterm><indexterm><primary>Footnote element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp footnote?>. <tag>footnote</tag> 元素的位置标识了第一个到脚注的引用。其它到同样脚注的引用可以用<tag>footnoteref</tag>插入。<indexterm><primary>FootnoteRef 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>Footnote 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp phrase?>.<indexterm><primary>Phrase element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp phrase?>.<indexterm><primary>Phrase 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp quote?>.<indexterm><primary>Quote element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp quote?>.<indexterm><primary>Quote 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp trademark?>.<indexterm><primary>Trademark element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp trademark?>.<indexterm><primary>Trademark 元素</primary></indexterm>

source: Cross references
zh_cn: 交叉引用

source: <indexterm><primary>cross references</primary></indexterm><indexterm><primary>Link element</primary></indexterm><indexterm><primary>GlossTerm element</primary></indexterm><indexterm><primary>LinkEnd attribute</primary></indexterm> The cross reference inlines identify both explicit cross references, such as <tag>link</tag>, and implicit cross references like <tag>glossterm</tag>. You can make the most of the implicit references explicit with a <tag class="attribute">linkend</tag> attribute.
zh_cn: <indexterm><primary>交叉引用</primary></indexterm><indexterm><primary>Link 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>GlossTerm 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>LinkEnd 属性</primary></indexterm>交叉引用行内标识像 <tag>link</tag> 这样的显式交叉引用和像 <tag>glossterm</tag> 这样的隐式交叉引用。可以显式的使用 <tag class="attribute">linkend</tag> 属性来创建大多数的隐式引用。

source: <?tdg-purp anchor?>.<indexterm><primary>Anchor element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp anchor?>.<indexterm><primary>Anchor 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp citation?>.<indexterm><primary>Citation element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp citation?>.<indexterm><primary>Citation 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp citerefentry?>.<indexterm><primary>CiteRefEntry element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp citerefentry?>.<indexterm><primary>CiteRefEntry 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp citetitle?>.<indexterm><primary>CiteTitle element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp citetitle?>.<indexterm><primary>CiteTitle 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp firstterm?>.<indexterm><primary>FirstTerm element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp firstterm?>.<indexterm><primary>FirstTerm 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp glossterm?>.<indexterm><primary>GlossTerm element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp glossterm?>.<indexterm><primary>GlossTerm 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp link?>.<indexterm><primary>Link element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp link?>.<indexterm><primary>Link 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp olink?>.<indexterm><primary>OLink element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp olink?>.<indexterm><primary>OLink 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp xref?>.<indexterm><primary>XRef element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp xref?>.<indexterm><primary>XRef 元素</primary></indexterm>

source: Markup
zh_cn: 标记

source: <indexterm><primary>markup</primary><secondary>elements</secondary></indexterm> These inlines are used to mark up text for special presentation:
zh_cn: <indexterm><primary>标记</primary><secondary>markup</secondary></indexterm>下面这些行内元素用于标记特别展现的文本：

source: <?tdg-purp foreignphrase?>.<indexterm><primary>ForeignPhrase element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp foreignphrase?>.<indexterm><primary>ForeignPhrase 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp wordasword?>.<indexterm><primary>WordAsWord element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp wordasword?>.<indexterm><primary>WordAsWord 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp computeroutput?>.<indexterm><primary>ComputerOutput element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp computeroutput?>.<indexterm><primary>ComputerOutput 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp literal?>.<indexterm><primary>Literal element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp literal?>.<indexterm><primary>Literal 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp markup?>.<indexterm><primary>Markup element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp markup?>.<indexterm><primary>Markup 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp prompt?>.<indexterm><primary>Prompt element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp prompt?>.<indexterm><primary>Prompt 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp replaceable?>.<indexterm><primary>Replaceable element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp replaceable?>.<indexterm><primary>Replaceable 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp tag?>.<indexterm><primary>tag element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp tag?>.<indexterm><primary>tag 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp userinput?>.<indexterm><primary>UserInput element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp userinput?>.<indexterm><primary>UserInput 元素</primary></indexterm>

source: Mathematics
zh_cn: 数学

source: <indexterm><primary>elements</primary><secondary>mathematics</secondary></indexterm><indexterm><primary>mathematics (DocBook)</primary></indexterm><indexterm><primary>equations (elements)</primary></indexterm><indexterm><primary>MathML, incorporating</primary></indexterm><indexterm><primary>namespaces</primary></indexterm>DocBook does not define a complete set of elements for representing equations. No one has ever pressed the DocBook maintainers to add this functionality, and the prevailing opinion is that incorporating <link href="http://www.w3.org/TR/REC-MathML/">MathML</link> is probably the best long-term solution. For simple mathematics that doesn't require extensive markup, the <tag>mathphrase</tag> element may be sufficient.
zh_cn: <indexterm><primary>元素</primary><secondary>数学</secondary></indexterm><indexterm><primary>数学 (DocBook)</primary></indexterm><indexterm><primary>方程式 (元素)</primary></indexterm><indexterm><primary>MathML, 合并</primary></indexterm><indexterm><primary>名称空间</primary></indexterm>DocBook 没有为展现数学方程式定义一个完整的元素集。没有人强迫 DocBook 的维护者添加这一功能，主流的看法是与 <link href="http://www.w3.org/TR/REC-MathML/">MathML</link> 协作可能是最好的长期解决方案。对于那些不需要昂贵标记的简单数学方程式，<tag>mathphrase</tag> 元素也许就足够了。

source: <?tdg-purp inlineequation?>.<indexterm><primary>InlineEquation element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp inlineequation?>.<indexterm><primary>InlineEquation 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp mathphrase?>.<indexterm><primary>mathphrase element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp mathphrase?>.<indexterm><primary>mathphrase 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp subscript?>.<indexterm><primary>Subscript element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp subscript?>.<indexterm><primary>下标元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp superscript?>.<indexterm><primary>Superscript element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp superscript?>.<indexterm><primary>上标元素</primary></indexterm>

source: User interfaces
zh_cn: 用户接口

source: These elements describe aspects of a user interface: <indexterm><primary>user interfaces, describing (elements)</primary></indexterm><indexterm><primary>elements</primary><secondary>user interfaces, describing</secondary></indexterm>
zh_cn: 下面这些元素描述了用户接口外观：<indexterm><primary>用户接口，描述 (元素)</primary></indexterm><indexterm><primary>元素</primary><secondary>用户接口，描述</secondary></indexterm>

source: <?tdg-purp accel?>.<indexterm><primary>Accel element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp accel?>.<indexterm><primary>Accel 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp guibutton?>.<indexterm><primary>GuiButton element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp guibutton?>.<indexterm><primary>GuiButton 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp guiicon?>.<indexterm><primary>GUIIcon element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp guiicon?>.<indexterm><primary>GUIIcon 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp guimenu?>.<indexterm><primary>GUIMenu element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp guimenu?>.<indexterm><primary>GUIMenu 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp guimenuitem?>.<indexterm><primary>GUIMenuItem element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp guimenuitem?>.<indexterm><primary>GUIMenuItem 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp guisubmenu?>.<indexterm><primary>GUISubmenu element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp guisubmenu?>.<indexterm><primary>GUISubmenu 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp keycap?>.<indexterm><primary>KeyCap element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp keycap?>.<indexterm><primary>KeyCap 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp keycode?>.<indexterm><primary>KeyCode class</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp keycode?>.<indexterm><primary>KeyCode 类</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp keycombo?>.<indexterm><primary>KeyCombo element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp keycombo?>.<indexterm><primary>KeyCombo 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp keysym?>.<indexterm><primary>KeySym element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp keysym?>.<indexterm><primary>KeySym 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp menuchoice?>.<indexterm><primary>MenuChoice element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp menuchoice?>.<indexterm><primary>MenuChoice 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp mousebutton?>.<indexterm><primary>MouseButton element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp mousebutton?>.<indexterm><primary>MouseButton 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp shortcut?>.<indexterm><primary>Shortcut element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp shortcut?>.<indexterm><primary>Shortcut 元素</primary></indexterm>

source: Programming languages and constructs
zh_cn: 编程语言和结构

source: <indexterm><primary>programming languages (elements)</primary></indexterm><indexterm><primary>constructs (programming), elements</primary></indexterm><indexterm><primary>inline elements</primary><secondary>programming languages and constructs</secondary></indexterm><indexterm><primary>elements</primary><secondary>programming languages and constructs</secondary></indexterm><indexterm><primary>inline elements</primary><secondary>technical</secondary></indexterm> Many of the technical inlines in DocBook are related to programming.
zh_cn: <indexterm><primary>程序语言 (元素)</primary></indexterm><indexterm><primary>结构 (程序), 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>行元素</primary><secondary>程序语言和结构 </secondary></indexterm><indexterm><primary>元素</primary><secondary> 程序语言和结构</secondary></indexterm><indexterm><primary> 行元素 </primary><secondary>technical</secondary></indexterm>许多在 DocBook 中的技术类行内元素都与程序有关。

source: <?tdg-purp classname?>.<indexterm><primary>ClassName element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp classname?>.<indexterm><primary>ClassName 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp constant?>.<indexterm><primary>Constant element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp constant?>.<indexterm><primary>Constant 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp errorcode?>.<indexterm><primary>ErrorCode element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp errorcode?>.<indexterm><primary>ErrorCode 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp errorname?>.<indexterm><primary>ErrorName element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp errorname?>.<indexterm><primary>ErrorName 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp errortype?>.<indexterm><primary>ErrorType element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp errortype?>.<indexterm><primary>ErrorType 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp function?>.<indexterm><primary>Function element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp function?>.<indexterm><primary>Function 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp msgtext?>.<indexterm><primary>MsgText element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp msgtext?>.<indexterm><primary>MsgText 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp parameter?>.<indexterm><primary>Parameter element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp parameter?>.<indexterm><primary>Parameter 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp property?>.<indexterm><primary>Property element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp property?>.<indexterm><primary>Property 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp returnvalue?>.<indexterm><primary>ReturnValue element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp returnvalue?>.<indexterm><primary>ReturnValue 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp symbol?>.<indexterm><primary>Symbol element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp symbol?>.<indexterm><primary>Symbol 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp token?>.<indexterm><primary>Token element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp token?>.<indexterm><primary>Token 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp type?>.<indexterm><primary>Type element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp type?>.<indexterm><primary>Type 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp varname?>.<indexterm><primary>VarName element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp varname?>.<indexterm><primary>VarName 元素</primary></indexterm>

source: Operating systems
zh_cn: 操作系统

source: <indexterm><primary>operating systems</primary><secondary>inline elements</secondary></indexterm> These inlines identify parts of an operating system, or an operating environment:
zh_cn: <indexterm><primary>操作系统</primary><secondary>行元素</secondary></indexterm>下面这些行内标识了操作系统或操作环境的某些部分：

source: <?tdg-purp application?>.<indexterm><primary>Application element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp application?>.<indexterm><primary>Application v</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp command?>.<indexterm><primary>Command element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp command?>.<indexterm><primary>Command 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp envar?>.<indexterm><primary>EnVar element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp envar?>.<indexterm><primary>EnVar 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp filename?>.<indexterm><primary>Filename element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp filename?>.<indexterm><primary>Filename 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp option?>.<indexterm><primary>Option element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp option?>.<indexterm><primary>Option 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp systemitem?>.<indexterm><primary>SystemItem element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp systemitem?>.<indexterm><primary>SystemItem 元素</primary></indexterm>

source: General purpose
zh_cn: 常规应用

source: <indexterm><primary>general-purpose technical inline elements</primary></indexterm><indexterm><primary>inline elements</primary><secondary>technical (general-purpose)</secondary></indexterm> There are also a number of general-purpose technical inlines.
zh_cn: <indexterm><primary>多用途技术上的行元素</primary></indexterm><indexterm><primary>行元素</primary><secondary>技术上的 (多用途的)</secondary></indexterm>这些是常规应用中的技术类行内元素。

source: <?tdg-purp database?>.<indexterm><primary>Database element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp database?>.<indexterm><primary>Database 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp email?>.<indexterm><primary>Email element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp email?>.<indexterm><primary>Email 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp hardware?>.<indexterm><primary>Hardware element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp hardware?>.<indexterm><primary>Hardware 元素</primary></indexterm>

source: <?tdg-purp optional?>.<indexterm><primary>Optional element</primary></indexterm>
zh_cn: <?tdg-purp optional?>.<indexterm><primary>Optional 元素</primary></indexterm>

source: Making a DocBook Book
zh_cn: 创建 DocBook 书籍

source: <indexterm><primary>DocBook DTD</primary><secondary>Book, making</secondary></indexterm><indexterm><primary>books</primary><secondary>DocBook, making</secondary></indexterm><indexterm><primary>meta-information</primary><secondary>DocBook Book</secondary></indexterm>A typical <tag>book</tag>, in English at least, consists of some meta-information in an <tag>info</tag> (<tag>title</tag>, <tag>author</tag>, <tag>copyright</tag>, and so on), one or more <tag>preface</tag>s, several <tag>chapter</tag>s, and perhaps a few <tag>appendix</tag>es. A <tag>book</tag> may also contain <tag>bibliography</tag>s, <tag>glossary</tag>s, <tag>index</tag>es and a <tag>colophon</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>DocBook DTD</primary><secondary>书，创作</secondary></indexterm><indexterm><primary>书</primary><secondary>DocBook, 创作</secondary></indexterm><indexterm><primary>元信息</primary><secondary>DocBook 书</secondary></indexterm>典型的 <tag>book</tag>，在英语中至少由一些在 <tag>info</tag>(<tag>title</tag>, <tag>author</tag>, <tag>copyright</tag>, 以及其它) 中的元信息，一个或多个 <tag>preface</tag>，几个 <tag>chapter</tag>，也许还有少量的 <tag>appendix</tag> 组成。<tag>book</tag> 可能还包含 <tag>bibliography</tag>，<tag>glossary</tag>，<tag>index</tag> 和 <tag>colophon</tag>。

source: <xref linkend="ex-typicalbook"/> shows the structure of a typical book. Additional content is required where the ellipses occur. <indexterm><primary>books</primary><secondary>typical structure</secondary></indexterm>
zh_cn: <xref linkend="ex-typicalbook"/> 显示的是一个典型的书籍结构。在椭圆的地方出现的其它内容也是需要的。 <indexterm><primary>书</primary><secondary>典型结构</secondary></indexterm>

source: A Typical Book
zh_cn: 典型书籍样例

source: Making a Chapter
zh_cn: 创建章节

source: <indexterm><primary>Chapter element</primary><secondary>typical chapter, structure</secondary></indexterm><indexterm><primary>Preface element</primary><secondary>typical structure</secondary></indexterm><indexterm><primary>Appendix element</primary><secondary>typical structure</secondary></indexterm><tag>chapter</tag>s, <tag>preface</tag>s, and <tag>appendix</tag>es all have a similar structure. They consist of a <tag>title</tag>, possibly some additional meta-information, and any number of block-level elements followed by any number of top-level sections. Each section may in turn contain any number of block-level elements followed by any number from the next section level, as shown in <xref linkend="ex-typicalchap"/>.
zh_cn: <indexterm><primary>Chapter 元素</primary><secondary>典型章，结构</secondary></indexterm><indexterm><primary>Preface 元素</primary><secondary>典型结构</secondary></indexterm><indexterm><primary>Appendix 元素</primary><secondary>典型结构</secondary></indexterm><tag>chapter</tag>，<tag>preface</tag>，和 <tag>appendix</tag> 都有同样的结构。它们由一个 <tag>title</tag>，或者其它元信息，和任意数量的块级元素以及紧跟其后的任意数量的顶级节元素组成。每节可能一次包含任意数量的块元素以及紧跟其后的任意数量的下层节组成，就像 <xref linkend="ex-typicalchap"/> 中显示的一样。

source: A Typical Chapter
zh_cn: 典型章样例

source: Making an Article
zh_cn: 创建文章

source: <indexterm><primary>articles</primary><secondary>creating</secondary></indexterm><indexterm><primary>elements</primary><secondary>component-level</secondary></indexterm><indexterm><primary>components</primary><secondary>elements</secondary></indexterm><indexterm><primary>journal articles</primary></indexterm><indexterm><primary>white papers, creating</primary></indexterm> For documents smaller than a book, such as: journal articles, white papers, or technical notes, <tag>article</tag> is frequently the most logical starting point. The body of an <tag>article</tag> is essentially the same as the body of a <tag>chapter</tag> or any other component-level element, as shown in <xref linkend="ex-typicalart"/>
zh_cn: <indexterm><primary>文章</primary><secondary>创建</secondary></indexterm><indexterm><primary>元素</primary><secondary> 组件级 </secondary></indexterm><indexterm><primary>组件</primary><secondary>元素</secondary></indexterm><indexterm><primary>杂志文章</primary></indexterm><indexterm><primary>白皮书，创建 </primary></indexterm>对于比书小的文档，如：杂志文章、白皮书或技术说明，<tag>article</tag> 常常是最合理的起点。<tag>article</tag> 的内容实质与 <tag>chapter</tag> 或任何其它组件级元素一样，如在 <xref linkend="ex-typicalart"/> 中展示的一样。

source: <tag>article</tag>s may include <tag>appendix</tag>es, <tag>bibliography</tag>s, <tag>index</tag>es and <tag>glossary</tag>s.
zh_cn: <tag>article</tag> 也许包括 <tag>appendix</tag>、<tag>bibliography</tag>、 <tag>index</tag>和 <tag>glossary</tag>。

source: A Typical Article
zh_cn: 典型文章样例

source: Making a Reference Page
zh_cn: 创建参考页

source: <indexterm><primary>reference pages</primary><secondary>creating</secondary></indexterm><indexterm><primary>manual page, creating</primary></indexterm><indexterm><primary>UNIX</primary><secondary>manpage</secondary></indexterm><indexterm><primary>manpage (UNIX)</primary></indexterm> The reference page or manual page in DocBook was inspired by, and in fact designed to reproduce, the common <acronym>UNIX</acronym> “manpage” concept. (We use the word "page" loosely here to mean a document of variable length containing reference material on a specific topic.) DocBook is rich in markup tailored for such documents, which often vary greatly in content, however well-structured they may be. To reflect both the structure and the variability of such texts, DocBook specifies that reference pages have a strict sequence of parts, even though several of them are actually optional.
zh_cn: <indexterm><primary>引用</primary><secondary>创建</secondary></indexterm><indexterm><primary>手册页，创建</primary></indexterm><indexterm><primary>UNIX</primary><secondary>manpage</secondary></indexterm><indexterm><primary>manpage (UNIX)</primary></indexterm>在 DocBook 中的参考页或手册页的灵感来于，并且事实上是从 <acronym>UNIX</acronym> “manpage” 的概念而设计。(在此我们泛用单词“页”来表示一个包含特定主题参考资料的变长文档。) DocBook 对这种文档有经过裁剪的丰富标记，而这种文档通常在内容上有很大的变化，然而它们却是结构良好的。为了反映这种文本的结构和可变性，DocBook 指定参考页的部分有一个严格顺序，尽管它们中的某些是可选的。

source: <indexterm><primary>RefEntry element</primary><secondary>elements, obligatory</secondary></indexterm><indexterm><primary>RefNameDiv element</primary></indexterm><indexterm><primary>RefSect1 element</primary></indexterm>Of the following sequence of elements that may appear in a <tag class="element">refentry</tag>, only two are obligatory: <tag class="element">refnamediv</tag> and <tag class="element">refsect1</tag>.
zh_cn: <indexterm><primary>RefEntry 元素</primary><secondary>元素，必须的</secondary></indexterm><indexterm><primary>RefNameDiv 元素</primary></indexterm><indexterm><primary>RefSect1 元素</primary></indexterm>下面的元素按顺序都可以出现在一个 <tag class="element">refentry</tag>中，但只有二个是必须的：<tag class="element">refnamediv</tag> 和 <tag class="element">refsect1</tag>。

source: <indexterm><primary>info element</primary><secondary>reference page, meta-information</secondary></indexterm><indexterm><primary>meta-information</primary><secondary>reference page</secondary></indexterm>The <tag class="element">info</tag> element contains meta-information about the reference page (which should not be confused with <tag class="element">refmeta</tag>, which it precedes). It marks up information about the author of the document, or the product to which it pertains, or the document's revision history, or other such information.
zh_cn: <indexterm><primary>info 元素</primary><secondary>参考页，元信息</secondary></indexterm><indexterm><primary>元信息</primary><secondary>参考页</secondary></indexterm> <tag class="element">info</tag> 元素包含关于参考页的元信息 (它不应该与之前出现的 <tag class="element">refmeta</tag> 混淆)。它标记了关于文档作者的信息，或者它属于哪个作品，或者文档的版本历史，或者是其它类似的信息。
